[音乐]
请原谅我喉咙里有水母
你应该先做好吗，我会吐出来然后加一点花生
黄油，您可能在沙滩上，所以花生酱和海fish会
降落在沙滩上，这顿午餐非常美味，嘿，别怪我
将您的投诉发送给作家，我本人觉得这很有趣，但是
严重的是，即使您吞下了先生，我也确信这是偶然的。果冻
保护他们免受饥饿的海鸥的伤害，或者因为您想给女孩留下深刻的印象
这对吞噬它的方式是行不通的，对于两个人来说，这都是一个非常糟糕的主意
您会立即与救生员交谈或叫救护车，获得帮助
普通的水母会让你真的生病，所有的水母都有刺痛的味道
可能不这么认为，因为在某些情况下，刺针太短而无法刺穿人类
那些皮肤不会伤害我们，除非你吞下敏感的皮肤
口腔和咽喉内膜较薄，因此
比表皮更容易刺穿，这是您穿在皮肤上较坚硬的皮肤
外面被ung或生病对您来说是个坏消息，但被吞咽甚至
对先生来说更糟果冻那里是黑暗的，他害怕，他毕竟没有脊柱
他很害怕，因为尽管你可能是一个友好的人
您的胃绝对是一个不利的环境，您的胃中的酸
对于习惯于咸水的任何生物来说真的很不舒服
反之，盐水会使您的胃部盐分变得不舒服，不会产生毒性
少量盐水不会伤害您几乎我们所有人都沉迷于海水
在海滩上，但这是一种催吐剂，这意味着如果您吞咽过多，
可能会重新出现，虽然这可能是不好的举止，但这可能是一个好习惯
想法，如果你只是吞下水母，所以如果你吞下了海you，你
应该喝些盐水对不对，您应该寻求医疗救助
有时情况比他们认为救生员的情况要糟。
喝海j水的澳大利亚是的，我知道这听起来很奇怪，这是
发生在澳大利亚的一名少年救生员被送往医院
他喝了海el和触手后，似乎有人在冲浪
他工作过的俱乐部挽救了剧毒盒子的一些触角。
将海ly放在一瓶水中，然后将它们放在俱乐部的冰箱中，他们没有
打算喝它，他们打算将其捐赠给当地的实验室，但
救生员渴了，他把海ly水误认为是更多的东西。
他一咽下便刷新，意识到了自己的错误并警告了他。
同事也很好，他已经有
医护人员到达时呼吸困难，是的，所以可能
让您感到惊讶的是，此时此刻，很多人正在吞咽
有目的的水母，并为此付出了很多钱
世界，但特别是在亚洲，水母是一种受欢迎的食物，而不是花生
黄油三明治，但嘿，如果您尝试一个，告诉我它的味道实际上如此之多
人们吞下水母是为了使世界收成接近350 4000
每年有数以吨计的主要国家在亚洲，那里有水母
在中国既被捕捞又被养殖，甚至在池塘中养成幼水母，
然后将它们移到海洋以增加水母的数量，但是在日本
他们有太多的好处，实际上你仍然可以吞下水母
他们想要您，您会看到日本的水域和野村的水域密布在一起
这些家伙的水母重达450磅，超大，以至于
当他们陷入渔民网中时，他们会像相扑船一样沉没船
水母不能吞下整只，但即使只吃一点也不能吞下
咬日本会谢谢你，你看到
野村的海ly过多已成为日本人的问题
政府决定与他们打交道的最好方法是让他们接受
晚餐不是为了玩纸牌或以其他鱼类为食，而是为了晚餐
和午餐，甚至是非常酷的甜点，我们都会
尽管没有莫洛兹的海fish比
他们可以再处理五到十个日本进口商品
每年可以食用数千吨的可食用海ly
淡化盐的不同方法，这意味着将水母中的盐去除
有很多味道，但几乎没有脂肪，可以增加食物的质地或
如果他们穿着像辣椒这样的真正辣的东西，甚至可以单独食用
酱嗯其他受欢迎的水母菜包括水母酱菜水母
寿司水母配白米饭和芝麻酱和水母辅食
鸡丝哦，你会看起来很棒的健康坚果甚至会告诉你
水母薯条是马铃薯的绝佳替代品
所有这些并不意味着您应该只是在海滩上发现水母
如果没有做好准备，它们会使您生病，因此请转到
首先是烹饪学校，我之前提到的很酷的甜点很酷
有两个原因，一个是比海ly冰淇淋凉爽的东西，二是
这种生物发光的水母冰淇淋在黑暗中发光
食用时，舌头上的pH值会与发光物质发生反应
会让舌头也发光的蛋白质哇，我不知道它的味道，但我
真的很想尝试一下，最后我听说它的售价约为200
a一把勺子，可能要过一会儿，也许你会给我买一些我的生日礼物
出现生物发光真的很酷，我的意思是说很酷，这是很自然的
没有热的光，而不是像太阳或电那样的热光
许多海洋生物，尤其是在超级黑暗的深海中
生物发光的惊人功能使所有水母中的一半都能发光
地面生物发光很少见，但您可以在萤火虫和萤火虫中找到它
根本不是蠕虫，但这是另一个视频
考虑到很多大鱼也是水母，这是他们饮食中的一部分
安慰地知道，如果您遇到麻烦并且吞下了鲸鱼，您会发现
他将吞下发光的水母的好机会-您将能够
在灯光下阅读，如果您吞下发光的水母，您的医生
当她低头看着你的喉咙时，不需要手电筒，这是另一个好地方
关于这些明亮的果冻的事情，科学家们认为，发光
水母使用闪光灯进行通信，就像在水下
他们还使用闪光灯来吸引一些水母的伴侣
生物发光作为伪装，而不是像石头鱼一样看起来像石头-
生物发光使这些水母像太阳SPOT时
掠食性动物在它们下面游动，抬头望着斜视的眼睛，
如果那不起作用的话，那会错向他们的眼睛发光，这是
确实令人毛骨悚然，但也凉爽的海el可以脱离其闪烁的触手之一
当它落入水中时，将其留下并继续闪烁并引诱
掠夺者走了，然后先生。果冻浸入自己的光，偷偷溜走，甚至变得凉爽
他会在称为再生的过程中使触手再生，而不必
潜水看这些发光的家伙，或者大多数水族馆都有水母，而他们
通常在一个稍微暗的房间里有生物发光的，所以你可以
非常感谢他们，他们以各种不同的颜色出现，并自我开启
值得一游的是，人们吞下海ly作为药物，
不可思议的原因-有些人认为吃它们会减轻肌肉疼痛或改善
至于魔术的记忆力，我不是说吃海el粉会令
数学课上的女孩爱上了你，但中国人一直在用干
水母作为爱情药已有1,700多年的历史，因此请记住是否吞咽
先生。果冻，他下到你的肚子，让你自己去熟食店
你太臭了，对先生问好。凯利然后回家看电视
如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并与他人分享
一个朋友，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢mmm的
单击向左或向右，并记住停留在您知道明亮的一面的地方
生活